# gisMipt
Тестовое задание для МФТИ

Проект представляет собой интерактивную карту, на которой можно наносить траектории движения различных объектов (самолёты, вертолёты, ракеты), изменять и удалять эти траектории, а также отображать анимацию.

Коммит 2021-03-29, 12:28.
На страницу добавлена карта, состоящая из двух слоёв - базовой карты OSM и векторного слоя, на котором можно создавать и модифицировать объекты-ломаные линии. Удалять объекты пока нельзя.
TODO на ближайшее время: 
1. Добавить возможность удаления объектов
2. Добавить возможность преобразования полилиний в кривые Безье (по факту, это будут те же полилинии, только с большим количеством звеньев).
3. Реализовать организацию векторных слоёв (предусмотреть отдельные слои для траекторий разных видов объектов).

Коммит 2021-03-31, 22:00
Сделан первый шаг в сторону анимации. Теперь, если нарисовать полилинию, а потом выбрать её с помощью кнопки "Показать", то каждая вершина этой ломаной будет выделена специальным точечным значком.
В принципе, TODO, описанные 29 марта, можно немного отодвинуть в сторону. Пока же окончательно разобраться с анимацией.
TODO по анимации:
1. Сделать так, чтобы полученную анимацию можно было останавливать. Снимаем выделение с линии (просто щелчком на свободном месте карты) - и готово, анимация прекращена. Выбираем любой другой инструмент - и тут анимация прекращена.
2. Добиться большей плавности анимации. Во-первых, нужно, чтобы анимирующий значок показывал не только вершины ломаной линии, но и какие-то промежуточные точки. К примеру, разбить ломаную линию на некоторое количество равных частей. Или на некоторое количество 100-метровых (примерно) интервалов. Добавив промежуточные точки и уменьшив временной интервал, мы добьёмся нужного результата.
